东方杀设定
幽幽子： 3
	“你们没搞错吧，我已经死过一次了啊”
	华胥之永眠：锁定技，当【击】或者【弹幕战】的目标只有一点体力时，命中后造成两点伤害
	反魂蝶：当处于濒死状态并被自己的【桃】救起，可以选择对伤害来源造成2点伤害
	大胃：可以将任意两张牌当做【桃】来使用

灵梦：3
	“哎呀，回去休息，明天再来”
	封魔阵：方块牌当做【封魔阵】使用
		音效
	飞行：锁定技，其他玩家对你结算距离时始终+1
	纳奉：任何人都可以在自己的回合内给你一张牌。

幽香：4
	花王：所有的梅花牌可以当做【击】和【擦弹】
		“哼”
	魔炮：锁定技，红色的【击】伤害为2点
		“死吧！”
	完杀：锁定技，由你击杀的玩家只能由你的和被击杀玩家的【桃】救起。

大小姐：3
	神枪：锁定技，当使用红色的或发动【刚格尼尔】时的【击】时距离无限不可闪避。
		音效
	红魔之吻：锁定技，对距离2内的玩家使用【击】时，命中后回复伤害造成的体力值
		“哦，是B型血呢~”
		“我真的会杀了你的”

妖梦：4
	二刀流：锁定技，复刻吕布
		音效
	佩剑：你可以同时装备白楼剑和楼观剑。同时装备时，攻击距离加成按楼观剑计算，白楼剑和楼观剑的装备技能同时有效。一回合内你可以出两张【击】

kisume：3
	坚固的木桶：锁定技，当你没有手牌时，只有【兄贵来啦！】能对你造成伤害（但是仍然可以成为【击】和各种SC的目标）。
		音效
	吊瓶妖：当你的攻击范围变化的时候，你可以选择0个-所有在变化范围内的人，则被选择的人需弃两张牌，或者受到一点伤害。

魔理沙：4
	“借走的东西……找不到了啊”
	借走：张辽
		“我死了以后你们再拿回去好了”

咲夜：3
	时停：弃两张同花色的牌，指定一人在轮到自己时可以重复两回合的动作，一回合只能使用一次。不可对自己使用。有时停状态的玩家行动时，第一回合跳过判定阶段，摸1张牌，所有的牌不再有距离限制。
	飞刀：当你使用的【击】命中后，目标需弃一张手牌。
		音效

四季：3
	审判：复刻司马懿 鬼才
		“有罪！”
	威严：复刻司马懿 反馈
		“竟敢冲撞本法官！”

幽谷响子：3
	反射：指定一人，当有人对他出【击】时，你可以选择弃一张牌后，转移【击】的目标。一回合一次，效果在一回合后结束。
	回音击：弃一张牌，选择一个方向（顺时针/逆时针），轮到的目标需弃一张牌，并把目标转向下一人，下一人重复上一人的动作，直到某个人没有弃牌，这个人受到一点伤害，伤害来源视为上一人。

宫古芳香：5
	食灵：当场上任意人受到伤害时，你获得相应点数的灵。
	回复：你可以使用4个灵，回复1点体力。濒死时也可以使用。
	吃掉：你可以使用2个灵，卸掉攻击范围内一人的牌（手牌或装备），并且自己摸一张牌。一回合一次。
	释放：当你有10个灵时，你可以释放全部的灵，则场上除了你以外的所有人弃掉所有装备区内的装备牌，并造成一点伤害。
	僵硬：锁定技，你的攻击范围始终-1。

火焰猫 燐：3
	猫车：每当场上有角色死亡时，你的当前体力和体力上限+1，你可以选择收走他的所有的牌，或者摸3张牌。

爱丽丝：4
	人形操演：出任意张【击】

八意永琳：3
	医者：在你的回合，你可以弃一张手牌，指定任意一人，回复一点体力。一回合一次。
	急救：在你的回合之外，当有人处于濒死状态时，你可以拿一张红色的手牌或者装备牌当做【桃】来使用。
	//秘药：限定技，弃3张红色的牌，指定一名已死亡的玩家，该玩家复活，体力恢复为2，摸两张牌。

古明地觉：3
	第三只眼：弃一张牌，将任意一人的两张手牌置入明牌区
	读心：当你成为任意卡牌的目标时，结算后可以选择让动作来源立即进入弃牌阶段。

古明地恋：4
	自我：锁定技，当体力在2以上时，不受【封魔阵】影响
	本我：锁定技，当体力为2时，不受【击】的影响
	超我：锁定技，当体力为1时，只有【击】能对你造成伤害，并且伤害-1。

八坂神奈子：3
	御柱：游戏开始阶段 可摸8张牌，选择其中的4张作为手牌，其余的4张置于判定区作为御柱，每个御柱可以抵挡一点伤害，可以被【八云的隙间】或者【城管执法】
	神风：使用【击】命中后，可以弃两张牌视为再次出一张【击】

秋静叶：3
	凋零：梅花手牌作为【兵粮寸断】
	叶隐：锁定技，每出一张【擦弹】，可获得一状态，再需要出【擦弹】的时候进行判定，如果判定为红色，则视为出了一张【擦弹】，状态仍然存在，否则状态消失

秋穰子：3
	丰收：出牌阶段可将任意红色牌当做【五谷丰登】使用，一回合一次
	秋祭：任何人使用【五谷丰登】时，可以立即摸一张牌，并且首先拿牌，并决定之后拿牌的起点和方向。
	仓箱：锁定技，不受【兵粮寸断】的影响

因潘帝：3
	幸运： 锁定技，当使用或失去最后一张手牌时，再摸一张牌
	腹黑： 黑桃色牌可以当做【好人卡】使用
		“你是一个好人”

射命丸文：4
	“我放水而已~”
	风行：任意其他角色的回合开始前，若你的武将牌正面向上，你可以将你的武将牌翻面并立即进入你的回合，你的回合结束后，进入该角色的回合。
		“太慢了！”

蓬莱山辉夜：3
	永夜：当受到伤害时，可翻开堆顶2张牌，并且可以使用其中的任意相当于自己在一回合内使用的牌。只要使用了翻开的牌即可再次翻牌，直到翻出的牌没有可使用的牌。永夜中除了【弹幕战】不能使用手牌。

小野冢小町：4
	死神之镰：当在你的回合外，有人受到了来自【击】的伤害时，你可以选择多张【击】，算作你对目标打出了一张伤害等于相应数量的【击】。死神之镰中，所有的红色牌都算作【击】。发动【死神之镰】的这一次不算在“你的回合外”
		“我送你一程吧”
	偷懒：在轮到自己摸牌时，可以选择放弃摸牌和出牌流程，并且在弃牌流程后摸3张牌。
		“不是什么事都没有嘛”

琪露諾：3
	“我才不是笨蛋呐！”
	冻结：当任何人需要判定时，你可以弃一张牌，则取消这个导致了判定的动作。
		“还是冻青蛙更好玩”
	冰魄：锁定技，黑色的【击】对你无效
	笨蛋：锁定技，你的所有牌的数字均视为9
		“说别人是笨蛋的人才是笨蛋！”

灵乌路空：3
	天然呆： 当自己成为sc的目标时，可以用【擦弹】躲过。 
		“哈哈，这样就可以了吧”
	辐射：当你使用【击】时（无论是否命中），可以在目标上留下一个辐射标记，当轮到目标时进行判定，若为黑桃则造成一点伤害，并且辐射标记继续存在；否则标记消失。标记可以叠加。

娜滋琳：3
	轻敏：黑色牌当做【擦弹】
		“这种程度，躲起来不是很费力嘛”
	探宝：洛神
		“探宝棒又起反应了”

河城荷取：3
	光学迷彩：始终装备【光学迷彩】，可以与除了【光学迷彩】之外的任意装备叠加。
	技师：弃掉一张牌，选择任意一个人，复制它的装备并放在任意一个人的装备区内。一回合一次。

键山雏：3
	流厄：当任意玩家的判定结束后，你可以选择使这次判定无效，并再次进行判定。对于同一次判定，只能使用一次。
	集厄：你的判定结束后，获得判定牌。
	转转：锁定技，不受【八云的隙间】的影响

红美玲：4
	战意：当任意玩家对你使用单体SC时，你可以选择视为【弹幕战】
	气功：在【弹幕战】中，你的所有牌均视为【击】

藤原妹红：6
	浴火：锁定技，每当你的回合结束时，你会受到1点无来源的伤害。
	重生：限定技，当你处于濒死状态并且没有被救起，可以选择弃掉所有的手牌与装备牌，体力回复成满值，并且摸与体力值相同数量的牌。
		“我是不会死的”

二小姐：4
	狂咲：如果你选择只摸一张牌，那么这一回合内你可以出两张【击】，并且【击】和【弹幕战】的伤害为2点。这两张【击】不能攻击同一个人。
		绯色里的笑声

图书：3
	图书：每当你使用了一张非延时sc时，你可以再摸一张牌。
	博学：锁定技，你不会成为黑桃色sc的目标。

诹访子：4
	蛙休：当你跳过了出牌阶段，或者出牌阶段没有出牌，则在弃牌阶段前恢复一点体力。
	不输风雨：当你拼点失败时，摸两张牌。

小碎骨：3
	夜盲症：弃一张红色手牌，选定一名玩家，置于该玩家判定区内，该玩家在下一轮进行判定，若不为方块，则不可以使用【击】。可以被【好人卡】抵消。
		“就让我来让你得夜盲症吧！”
	歌声：当任意玩家对你使用【击】或者【弹幕战】时，在结算之前，需弃一张牌。

水桥：4
	嫉妒： 黑色花色的牌可以当做【城管执法】使用
		“我没有，你也别想有！”

圣白莲：4
	复咏：可以将任意一张牌当做上一张牌打出，一回合限一次。

黑谷山女：4
	捕捉之网： 当你成为指定了多人的卡牌的目标时，你可以选择跳过，并且摸一张牌。
		“捉到了什么东西”

八云蓝：3
	神算：在你的判定流程前，可以翻开等于场上存活人数的牌，并以任意的顺序放回牌堆的上面或者下面。
		“我知道你胖次的颜色哦~”
		“果然是蓝白呢~”
	策士：自己的回合外，当任何人发动SC时，发动完成后，你可以选择弃一张相同花色的牌，再次发动该SC，目标不变，发动者算作你。
		“兵不厌诈”

受兔：4
	“我不要被剥皮啊！”
	狂气之瞳：在出牌阶段时，你可以选择跟一个人拼点，若你的点数大于对方的点数，则这一回合你的【击】距离无限，可以出两张【击】并且每一张【击】可以指定2个目标。

星熊勇仪：4
	“你们还真不赖”
	酒神：你使用的【酒】对每个【击】都有效
	怪力：你可以连续使用【酒】，每次使用伤害＋1

西瓜：4
	酒豪：你的所有黑色花色的牌都可以当做【酒】来使用。

ZUN：4
	酒鬼：你的所有梅花牌都可以视作【酒】。你使用【酒】时可以指定另一名角色，则该角色也获得【酒】的效果。
		“喝酒要一块喝~” // 看看能不能向ZUN要录音

毒人偶： 3
	剧毒：当任意玩家处于濒死状态时，你可以使用【药】，则该玩家立即阵亡，击杀者算作造成濒死状态的伤害来源玩家。
	虚弱：弃一张【桃】置于任意玩家的判定区内，当任意玩家对虚弱的玩家使用【击】时，无视防具，并且击中后进行判定，若为红色则伤害＋1。虚弱状态不能被【好人卡】响应，不会自行消失，必须使用【城管执法】、【八云的隙间】或者技能、武器卸掉。在任何人对其使用【击】时，可以选择强制命中，则伤害结算完弃掉虚弱状态。

犬走椛：4
	守卫：在你的回合结束之后，可以选定一名角色，则直到下个回合之前，对其打出的【击】和【决斗】都视为对你打出。
	反击：当你受到伤害时，可以对伤害来源使用【击】，若【击】为红色则不可闪避。

橙：4
	式神：你可以替任意人出【击】，在式神触发时，所有的红色手牌视为【击】。

老师：3（白泽化后＋1）
	吞噬：弃任意一张牌，选定一个目标，抽出目标所有的与你弃掉的牌花色相同的牌，放入老师的一个专门的牌堆内。牌堆最多保留10张牌。一回合只能使用一次。
	白泽化：弃两张点数相加等于15的手牌，当前体力与体力上限＋1，并且在牌堆内选择任意数量的牌加入手牌。失去吞噬技能，获得创造技能。
	创造：白泽化以后获得该技能。当任意人使用sc时，你可以选择使用牌堆内的牌替换那张牌，若替换后的牌仍能发动，则对原目标发动（若目标只能为自己，则对自己发动），否则弃置。牌堆内无牌时不能使用。

船长：3
	念缚灵：当你受到伤害时，可以指定任意一名除了伤害来源之外的玩家，指定的玩家也会受到相同的伤害。伤害来源算作你。   

封兽：4
	正体不明：在回合开始前，你可以选择：1>跳过判定和摸牌阶段 2>跳过出牌阶段，并且弃置一张装备区的装备牌。你每选择一项时，可以指定任意一人，视为你对该角色使用了一张【击】。
	捣乱：联动技，当 四季映姬 不在场时，你可以使用任意一张牌当做【梦游的兄贵】，置于任意玩家的判定区内。

天子：3
	Ｍ：在你受到伤害时，结算前，摸2+当前损失体力数的牌，分配给任意人，然后承受伤害。

寅丸星：3
	收集财宝：当任意玩家弃牌后，你可以选择用自己的牌等量交换其中的牌。你的手牌上限+2，并且当手牌数目小于上限时，你可以不用弃牌。

大妖精：3
	支援：你可以把你的除了判定区内的所有牌任意的分发给任何人。当一回合分发的牌的数目>=3时，恢复一点体力。
	可怜：摸牌时，你可以摸 2+当前损失的体力数 的牌。

多多良小伞：3
	“我好恨呐”
	惊吓：你的回合里，可以选择任意一名玩家。该玩家抽取你的一张牌，猜它的花色。若没有猜中，则受到一点伤害。这张牌归该玩家所有。
	愉快：摸牌阶段，你可以摸3张牌
		“我高兴地摸3张牌~”

八云紫：3
	隙间：当你受到伤害时，你可以弃一张黑色手牌，将伤害转移给任意一名玩家。玩家在受到伤害后，摸等于当前损失体力数的牌加入手牌。
	境界：你不会受到大于1的伤害（1点以上按1计算）

森近霖之助：3
	男幕：你的已经装备的装备牌可以作为【兄贵来啦！】使用。
	魅力：弃两张牌，指定一名受到伤害的玩家，你与该玩家每人恢复1点体力。

云居一轮&云山：4
	神拳：在使用【击】的时候，你可以选择另外弃一张牌，则这张【击】同时对目标以及目标左右的两个人生效。不会对自己生效，可以指定自己为目标。

早苗：4
	奇迹：当任意人受到致死伤害时，你可以选择进行一次判定，如果是红桃，则免去该伤害。
	人妻：锁定技，由你的【桃】救起的人回复2点体力

霍青娥：4
	穿墙：你的所有牌没有距离限制。
	邪仙：你可以将对自己生效的牌给任何人使用。

物部布都：4
	尸解：回合开始前，你可以弃掉所有的手牌，同时弃掉所有的判定牌。
	风水：出牌阶段，你可以弃一张牌，将任意一名玩家的判定区内的牌移至另一名玩家的判定区。

苏我屠自古：4
	雷击：当在你的弃牌阶段/回合外内弃置1张以上的牌时，你可以令任意一名玩家判定，若判定牌点数为1-6，则你对该角色造成2点伤害。

丰聪耳神子：4
	以和为贵：在你的出牌阶段，你可以指定两名玩家，则这两名玩家在一轮之内不会互相成为卡牌目标（包括群体卡牌、【好人卡】、濒死状态求【桃】）。
	崇君：你使用的SC不能被【好人卡】响应。

Letty Whiterock: 3
	冬日：你可以放弃你的摸牌阶段，回复1点体力。
	结霜：当你使用【擦弹】时，你可以选择让动作来源判定，若为黑色，则动作来源获得此判定牌后武将牌翻面。

Nightbug：4
	恙虫：你的【击】被【擦弹】抵消时，你可以再用一张【击】。如果此【击】的目标未变，则伤害比上一张+0.5，伤害值四舍五入。

十进制：3
	黑暗：出牌阶段，你可以弃一张牌，指定两名玩家，则视为指定的两名玩家发起【弹幕战】，首先指定的玩家先出【击】。
	作弊：弃牌阶段后，你摸一张牌。

稗田阿求：4
	记忆：弃牌阶段，你所弃的牌不进入弃牌堆而是被移出游戏；当进入自己的成3倍数的回合时，这些牌的最后4张重新收入手牌，剩余的放入弃牌堆。 

永江衣玖：4
	龙鱼的一击：你的【击】若未命中，可以弃一张牌使其强制命中。

二岩猯藏：4
	变化：回合开始前，你可以弃一张黑桃色的牌，变为场上任意一角色，获得该角色的所有技能，直到下个回合之前。对体力没有影响。

茨木华扇：3
	仙人：锁定技，你的回合外，你每受到一次伤害，任何【击】或非延时类SC均对你无效，直到该回合结束。
	鬼切：当你对距离2以内的人造成伤害时，你可以防止此伤害，改为弃置该目标角色的1-2张牌。

姬海棠极：4
	念写：你的回合结束时，你可以选择一张手牌，移出游戏。你可以把这张牌当做本身或者任意一张下一轮打出过的牌使用。这张牌也可以在回合外使用。回合结束时，如果你没有使用这张牌，你不能发动念写。

梅莉：4
	结界：在摸牌阶段前，你可以弃掉一张手牌，则直到下一轮之前，对所有人产生如下效果：1>弃的手牌为红桃：自己的出牌阶段回复一点体力 2>黑桃：所有人的【桃】当做【恶心丸】看待。 3>方片：所有人摸排阶段摸3张牌 4>草花：所有人摸排阶段不摸牌。

宇佐见莲子：4
	GPS：所有在你的摸排阶段摸到的牌，都会被做上标记。当任意由你指定的玩家（可多个）通过任意方式获得了这些牌（包括被你弃掉后，重新洗牌在别人的摸排阶段摸到的牌），必须将他们置入明牌区。
	追回：在你的回合外，当有人使用被标记的牌时，你可以选择将它收入手牌。每轮最多1次。

Prismrivers: 4
	合奏：在你的行动回合内，使用任意单体目标的卡牌时，可以最多指定3个目标。一回合限1次。


白莉莉 小恶魔

---------------

3个妖精
-----------------
BGM:
秋姐妹的音乐
众神眷恋的幻想乡
梦消失 lost dream

模仿th的动画效果
头像暂时用着 哦 呵呵呵 的那些


卡牌：
娜滋琳的探宝棒：无中生有
封魔阵：乐不思蜀
击：杀
擦弹：闪
八云的隙间：探囊取物
城管执法：过河拆桥
弹幕战：决斗
塞钱箱：指定2个角色，让这2个角色各给一张卡牌
楼观剑：贯石斧
兄贵来啦！：南蛮入侵
核弹：万箭齐发
好人卡：无懈可击
爱丽丝的人形操控线：借刀杀人
西行妖的枝条： 防具 当自己受到任意sc效果时，进行判定，若为黑色，则视为出了一张【好人卡】
宴会：对所有玩家生效，在场的每一个玩家可以在这两种状态中任选一个：1)回复一点体力 2)获得使用【酒】的状态
光学迷彩：八卦阵
蓬莱玉枝：武器，1，当使用【击】时可以选择发动，发动后此【击】带有SC性质，可以被【好人卡】抵消，不可以使用【擦弹】躲过。一回合只能使用一次，不计算在出【击】的次数内。
红色UFO：进攻马
绿色UFO：防御马
永琳的弓：武器，距离无限，当使用【击】并且命中时，可以选择卸掉目标的一个UFO。
白楼剑：青虹剑
八卦炉：寒冰剑
恶心丸：1)当该牌在你的回合内进入弃牌堆时，你需要：
	2)当在你的回合外，该牌被【城管执法】或者人物技能作用而进入弃牌堆时，动作来源需要：
	在以下情况中2选1：
	1>受到一点伤害，无来源
	2>弃两张牌
文文的相机：将另一名玩家的两张手牌置入明牌区。
文文的团扇：武器，3，当你使用【击】命中时，可以另外弃一张牌，卸掉目标的一件装备。
梦游的兄贵：闪电 //黑桃1-8生效，⑨不会中雷
冈格尼尔：丈八蛇矛
莱瓦汀：方天画戟
调教剑：雌雄双股剑  //打上马赛克就好~
诸葛连弩
