东方杀设定
幽幽子： 3
	“你们没搞错吧，我已经死过一次了啊”
	华胥之永眠：锁定技，当【击】或者【弹幕战】的目标只有一点体力时，命中后造成两点伤害
	反魂蝶：当处于濒死状态并被自己的【桃】救起，可以选择对伤害来源造成2点伤害
	大胃：可以将任意两张红牌当做【桃】来使用
        
灵梦：3
	“哎呀，回去休息，明天再来”
	封魔阵：方块牌当做【封魔阵】使用
		音效
	// 飞行的能力：默认乘坐1个【绿色UFO】
	飞行：锁定技，其他玩家对你结算距离时始终+1
	纳奉： 任何人都可以在自己的回合内给你一张牌。
        
幽香：4
	花王：所有的梅花牌可以当做【击】和【擦弹】
		“哼”
	魔炮：锁定技，红色的【击】伤害为2点
		“死吧！”
        
大小姐：4
	神枪：锁定技，红色的【击】距离无限不可闪避
		音效
	红魔之吻：锁定技，对距离2内的玩家使用【击】时，命中后回复伤害造成的体力值
		“哦，是B型血呢~”
		“我真的会杀了你的”
         
        
妖梦：4
	二刀流：锁定技，复刻吕布
		音效
	佩剑：你可以同时装备白楼剑和楼观剑。同时装备时，攻击距离加成按楼观剑计算，白楼剑和楼观剑的装备技能同时有效。一回合内你可以出两张【击】
        
kisume：3
	// 坚固的木桶：如果选择这一轮弃一张牌、只摸一张牌并且不出牌，那么不会受到卡牌造成的伤害（人物技能，延时类sc除外）
	// 坚固的木桶：当你没有手牌时，只有【弹幕战】能对你造成伤害。
	坚固的木桶：锁定技，当你没有手牌时，只有【兄贵来啦！】能对你造成伤害（但是仍然可以成为【击】和各种SC的目标）。
		音效
        
魔理沙：4
	“借走的东西……找不到了啊”
	借走：张辽
		“我死了以后你们再拿回去好了”
        
咲夜：3
	// 时之主：弃两张牌，指定一人在轮到自己时可以重复两回合的动作，或者跳过行动回合，一轮一次，不可对自己使用
	// 时流：弃两张牌，指定一人跳过行动回合，一回合只能使用一次。当场上存活玩家数<=3时，需弃3张牌。
	// 时停：弃两张牌，指定一人在轮到自己时可以重复两回合的动作，一回合只能使用一次。不可对自己使用。
	时停：弃两张同花色的牌，指定一人在轮到自己时可以重复两回合的动作，一回合只能使用一次。不可对自己使用。有时停状态的玩家行动时，第一回合跳过判定阶段，摸两张牌，所有的牌不再有距离限制。
	飞刀： 当你使用的【击】命中后，目标需弃一张手牌。
		音效
        
四季： 4
	十王审判：可以将任意一张黑桃牌至于任意玩家的判定区内，若判定时为黑色，则受到一点伤害。当成为【城管执法】和【八云的隙间】的目标时，进行判定，若为黑桃，则当前发动的SC无效，并且当前的十王审判伤害*2，否则作用的SC正常发动。可以被【好人卡】抵消。
		“有罪！”
	明辨黑白：司马懿
		“应该是这样！”
        
幽谷响子：3
	控制回声：指定一人，当有人对他出【击】时，你可以选择弃一张牌后，转移【击】的目标。一回合一次，效果在一回合后结束。
	回音击：弃一张牌，指定距离1以内的一个目标（不受红色ufo影响），则目标需弃一张牌，并把目标转向下一人（如果选择的是左侧的，则按顺时针方向转移，右侧的则按逆时针方向转移），下一人重复上一人的动作，直到某个人没有弃牌，这个人受到一点伤害，伤害来源视为上一人。
        
宫古芳香：4
	什么都吃：可以选择卸掉任意一个人的牌（包括判定区和装备），并且自己摸一张牌；或者进行一次判定，若为黑色则直接造成一点伤害并回复一点体力。一回合一次。
        
火焰猫 燐：4
	猫车：每当场上有角色死亡时，你可以选择收走他的所有的牌，或者摸3张牌。
        
爱丽丝：4
	人形操纵：出任意张【击】
        
八意永琳：3
	医者：在你的回合，你可以弃一张手牌，指定任意一人，回复一点体力。一回合一次。
	急救：在你的回合之外，当有人处于濒死状态时，你可以拿一张红色的手牌或者装备牌当做【桃】来使用。
	秘药：限定技，弃3张红色的牌，指定一名已死亡的玩家，该玩家复活，体力恢复为2，摸两张牌。
        
古明地觉：4
	第三之眼：弃一张牌，翻开任意一人的两张手牌
	读心：当受到伤害时，可以选择让伤害来源立即进入弃牌流程
        
古明地恋：4
	自我：锁定技，当体力在2以上时，不受【封魔阵】影响
	本我：锁定技，当体力为2时，只有【击】能对你造成伤害
	超我：锁定技，当体力为1时，不受【击】的影响
        
八坂神奈子：3
	御柱：游戏开始阶段 可摸8张牌，选择其中的4张作为手牌，其余的4张置于判定区作为御柱，每个御柱可以抵挡一点伤害，可以被【八云的隙间】或者【城管执法】
	神风：使用【击】命中后，可以弃两张牌视为再次出一张【击】
        
秋静叶：3
	凋零：梅花手牌作为【兵粮寸断】
	叶隐：锁定技，每出一张【擦弹】，可获得一状态，再需要出【擦弹】的时候进行判定，如果判定为红色，则视为出了一张【擦弹】，状态仍然存在，否则状态消失
        
秋穰子：3
	丰收：出牌阶段可将任意红色手牌当做【五谷丰登】使用，一回合一次
	秋祭：任何人使用【五谷丰登】时，可以立即摸一张牌，并且首先拿牌，并决定之后拿牌的起点和方向。
	仓箱：锁定技，不受【兵粮寸断】的影响
        
因潘帝：3
	幸运： 锁定技，当使用或失去最后一张手牌时，再摸一张牌
	腹黑： 黑桃色牌可以当做【好人卡】使用
		“你是一个好人”
        
射命丸文：3
	“我放水而已~”
	捏造新闻：复刻于吉
        “号外！”
        “至于你信不信，反正我是信了”
        
蓬莱山辉夜：3
	永夜：当受到伤害时，可翻开堆顶与你损失的体力值数目相同的牌，并且可以使用其中的除了【桃】与装备之外的任意相当于自己在一回合内使用的牌。只要使用了翻开的牌即可再次翻牌，直到翻出的牌没有可使用的牌。永夜中除了【弹幕战】不能使用手牌。
        
小野冢小町：4
	// 死神之镰：当在你的回合外，有人受到了来自【击】的伤害时，你可以选择出【击】，只要命中， 就可以继续出【击】。
	死神之镰：当在你的回合外，有人受到了来自【击】的伤害时，你可以选择多张【击】，算作你对目标打出了一张伤害等于相应数量的【击】。死神之镰中，所有的红色牌都算作【击】。发动【死神之镰】的这一次不算在“你的回合外”
		“我送你一程吧”
	偷懒：在轮到自己摸牌时，可以选择放弃摸牌和出牌流程，并且在弃牌流程后摸3张牌。
		“不是什么事都没有嘛”
	
        
琪露諾：3
	“我才不是笨蛋呐！”
	冻结：当任何人需要判定时，你可以弃一张牌，则取消这个导致了判定的动作，对于延时类sc，取消后仍然存在在判定区内。
		“还是冻青蛙更好玩”
	冰魄：锁定技，黑色的【击】对你无效
	笨蛋：锁定技，你的所有牌的数字均视为9
        
灵乌路空：3
	天然呆： 当自己成为sc的目标时，可以用【擦弹】躲过。 
		“哈哈，这样就可以了吧”
	辐射：当你使用【击】时（无论是否命中），可以在目标上留下一个辐射标记，当轮到目标时进行判定，若为黑桃则造成一点伤害，并且辐射标记继续存在；否则标记消失。标记可以叠加。
        
娜滋琳：3
	轻敏：黑色牌当做【擦弹】
		“这种程度，躲起来不是很费力嘛”
	探宝：洛神
		“探宝棒又起反应了”
        
河城荷取：3
	光学迷彩：始终装备【光学迷彩】，可以与除了【光学迷彩】之外的任意装备叠加。
	技师：弃掉一张牌，选择任意一个人，复制它的装备并放在任意一个人的装备区内。一回合一次。
        
键山雏：3
	厄运：当任意玩家的判定结束后，你可以选择使这次判定无效，并再次进行判定。对于同一个判定，只能使用一次。
	转转：锁定技，不受【八云的隙间】的影响
        
红美玲：4
	战意：当任意玩家对你使用单体SC时，你可以选择视为【弹幕战】
	气功：在【弹幕战】中，你的所有牌均视为【击】
        
藤原妹红：6
	浴火：锁定技，每当轮到你的行动回合时，你会受到1点无来源的伤害。
	重生：当你处于濒死状态并且没有被救起，可以选择弃掉所有的手牌与装备牌，体力回复成满值，并且摸与体力值相同数量的牌。只能使用一次。
		“我是不会死的”
        
二小姐：4
	狂咲：如果你选择只摸一张牌，那么这一回合内你可以出两张【击】，并且【击】和【弹幕战】的伤害为2点。这两张【击】不能攻击同一个人。
        
图书：3
	图书：每当你使用了一张非延时sc时，你可以再摸一张牌。
	博学：锁定技，你不会成为黑桃色sc的目标。
        
诹访子：4
	蛙休：当你跳过了出牌阶段，或者出牌阶段没有出牌，则恢复一点体力。
        
小碎骨：3
	夜盲症：弃一张红色手牌，选定一名玩家，置于该玩家判定区内，该玩家在下一轮进行判定，若不为方块，则不可以使用【击】。可以被【好人卡】抵消。
		“就让我来让你得夜盲症吧！”
	歌声：当任意玩家对你使用【击】或者【弹幕战】时，在结算之前，需弃一张牌。
        
水桥：4
	// 嫉妒：自己的回合外，当任何人发动SC时，发动完成后，你可以选择弃一张相同花色的牌，再次发动该SC，目标不变，发动者算作你。
	嫉妒： 黑色花色的牌可以当做【城管执法】使用
		“我没有，你也别想有！”
        
圣白莲：4
	复咏：可以将任意一张牌当做上一张牌打出，一回合限一次。
        
黑谷山女：4
	// 捕捉之网：当任意玩家弃牌后，你可以选择用自己的牌等量交换其中的牌。
	// ？？：你的手牌上限+2，并且当手牌数目小于上限时，你可以不用弃牌。
	捕捉之网： 当你成为指定了多人的卡牌的目标时，你可以选择跳过，并且摸一张牌。
		“捉到了什么东西”
	        
八云蓝：3
	神算：在你的判定流程前，可以翻开等于场上存活人数的牌，并以任意的顺序放回牌堆的上面或者下面。
	策士：自己的回合外，当任何人发动SC时，发动完成后，你可以选择弃一张相同花色的牌，再次发动该SC，目标不变，发动者算作你。
		“兵不厌诈”
	        
受兔：4
	“我不要被剥皮啊！”
	狂气之瞳：在出牌阶段时，你可以选择跟一个人拼点，若你的点数大于对方的点数，则这一回合你的【击】距离无限，可以出两张【击】并且每一张【击】可以指定2个目标。
        
星熊勇仪：4
	“你们还真不赖”
	酒神：你使用的【酒】对每个【击】都有效
	怪力：你可以连续使用【酒】，每次使用伤害＋1
        
西瓜：4
	酒豪：你的所有黑色花色的牌都可以当做【酒】来使用。
        
毒人偶： 3
	剧毒：当任意玩家处于濒死状态时，你可以使用【药】，则该玩家立即阵亡，击杀者算作造成濒死状态的伤害来源玩家。
	// 虚弱：弃一张【桃】置于任意玩家的判定区内，当任意玩家对虚弱的玩家使用【击】时，无视防具，并且进行判定，若不为红桃则伤害＋1。虚弱状态不能被【好人卡】响应，不会自行消失，必须使用【城管执法】、【八云的隙间】或者技能、武器卸掉。
	虚弱：弃一张【桃】置于任意玩家的判定区内，当任意玩家对虚弱的玩家使用【击】时，无视防具，并且击中后进行判定，若不为红桃则伤害＋1。虚弱状态不能被【好人卡】响应，不会自行消失，必须使用【城管执法】、【八云的隙间】或者技能、武器卸掉。在任何人对其使用【击】时，可以选择强制命中，则伤害结算完弃掉虚弱状态。
        
犬走椛：4
	守卫：在你的回合结束之后，可以选定一名角色，则直到下个回合之前，对其打出的【击】和【决斗】都视为对你打出。
	反击：当你受到伤害时，可以对伤害来使用【击】，若【击】为红色则不可闪避。
        
橙：4
	式神：你可以替任意人出【击】，在式神触发时，所有的红色手牌视为【击】。
        
老师：3（白泽化后＋1）
	吞噬：弃任意一张牌，选定一个目标，抽出目标所有的与你弃掉的牌花色相同的牌，放入老师的一个专门的牌堆内。牌堆最多保留10张牌。一回合只能使用一次。
	白泽化：弃两张点数相加等于15的手牌，当前体力与体力上限＋1，并且在牌堆内选择数量小于等于当前体力值的牌加入手牌。失去吞噬技能，获得创造技能。
	创造：白泽化以后获得该技能。当任意人使用sc时，你可以选择使用牌堆内的牌替换那张牌，若替换后的牌仍能发动，则对原目标发动（若目标只能为自己，则对自己发动），否则弃置。牌堆内无牌时不能使用。
        
船长：3
	念缚灵：当你受到伤害时，可以指定任意一名除了伤害来源之外的玩家，指定的玩家也会受到相同的伤害。伤害来源算作你。   
        
封兽：3
	正体不明：弃一张黑桃色的牌，变为场上任意一角色，获得该角色的所有技能，直到下个回合之前。对体力没有影响。
	捣乱：当 四季映姬 不在场时，你可以使用任意一张牌当做【闪电】，置于任意玩家的判定区内。
        
天子：3
	沟壑：弃一张红桃色手牌，指定一名玩家，则直到下回合之前，由你和指定的玩家分割出的两组玩家互相之间不能成为卡牌的目标。
	Ｍ：在你受到伤害时，结算前，摸2+当前损失体力数的牌，分配给任意人，然后承受伤害。
        
寅丸星：3
	收集财宝：当任意玩家弃牌后，你可以选择用自己的牌等量交换其中的牌。你的手牌上限+2，并且当手牌数目小于上限时，你可以不用弃牌。
        
大妖精：3
	支援：你可以把你的出了判定区内的所有牌任意的分发给任何人。当一回合分发的牌的数目>=2时，恢复一点体力。
	可怜：摸牌时，你可以摸 2+当前损失的体力数 的牌。

多多良小伞：3
	“我好恨呐”
	惊吓：你的回合里，可以选择任意一名玩家。该玩家抽取你的一张牌，猜它的花色。若没有猜中，则受到一点伤害。这张牌归该玩家所有。
	愉快：摸排阶段，你可以摸3张牌
		“我高兴地摸3张牌~”

八云紫：3
	隙间：当你受到伤害时，你可以弃一张黑色手牌，将伤害转移给任意一名玩家。玩家在受到伤害后，摸等于当前损失体力数的牌加入手牌。
	境界：你不会受到大于1的伤害（1点以上按1计算）


森近霖之助：3
	男幕：你的已经装备的装备牌可以作为【兄贵来啦！】使用。
	魅力：弃两张牌，指定一名受到伤害的玩家，你与该玩家每人恢复1点体力。

云居一轮&云山：4
	神拳：在使用【击】的时候，你可以选择另外弃一张牌，则这张【击】同时对目标以及目标左右的两个人生效。不会对自己生效，可以指定自己为目标。

早苗：4
	奇迹：当任意人受到致死伤害时，你可以选择进行一次判定，如果是红桃，则免去该伤害。
	人妻：锁定技，由你的【桃】救起的人回复2点体力

十进制

骚灵
3姐妹
letty whiterock
nightbug

海棠

3个妖精
19

阿求
茨木华扇

卡牌：
娜滋琳的探宝棒：无中生有
封魔阵：乐不思蜀
击：杀
擦弹：闪
八云的隙间：探囊取物
城管执法：过河拆桥
弹幕战：决斗
塞钱箱：指定3个角色，让这三个角色各给一张卡牌
楼观剑：贯石斧
兄贵来啦！：南蛮入侵
核弹：万箭齐发
好人卡：无懈可击
爱丽丝的人形操控线：借刀杀人
西行妖的枝条： 防具 当自己受到任意sc效果时，进行判定，若为黑色，则视为出了一张【好人卡】
宴会：对所有玩家生效，在场的每一个玩家可以在这两种状态中任选一个：1)回复一点体力 2)获得使用【酒】的状态
光学迷彩：八卦阵
蓬莱玉枝：武器，1，当使用【击】时可以选择发动，发动后此【击】带有SC性质，可以被【好人卡】抵消，不可以使用【擦弹】躲过。
红色UFO：进攻马
绿色UFO：防御马
永琳的弓：武器，距离无限，当使用【击】并且命中时，可以选择卸掉目标的一个UFO。
白楼剑：青虹剑
八卦炉：寒冰剑
恶心丸：1)当该牌在你的回合内进入弃牌堆时，你需要：
	2)当在你的回合外，该牌被【城管执法】或者人物技能作用而进入弃牌堆时，动作来源需要：
	在以下情况中2选1：
	1>受到一点伤害，无来源
	2>弃两张牌
文文的相机：将另一名玩家的两张手牌置入明牌区。
